Membelok.
Anda pikir Anda
sangat pintar, bukan?
Anda berani membuat saya mendapat masalah!
Anda ingin mendapat
masalah, bukan?
Anda akan menikah
dengan Krishna, bukan?
Jadi, Anda pasti
mendapat masalah.
Bajingan, kamu bahkan
tidak akan bisa menyentuhku.
Aku akan lari dari
bawah hidungmu.
Saya tidak punya niat apa
pun untuk menyentuh sampah.
Anda tidak punya bukti.
Anda tidak bisa melakukan apa
pun selain membuat ancaman kosong.
Dan aku juga tidak akan
membiarkanmu melakukan apa pun.
Pak..
Kamu di sini?  Anda perlu
menandatangani beberapa dokumen.
Terima kasih, Dr. Veer
karena telah menyelamatkan nyawa ayahku.
Dia tidak menjawab telepon!
Saya tidak bisa berbicara dengannya.  Aku
hanya berharap dia tidak mengacaukan segalanya.
Ya ampun..
- Ibu.
Apa..
Tuan Shukla mengalami
kecelakaan yang mengerikan.
Apa!
- Tapi tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saudara menyelamatkannya
dengan mengoperasinya.
Sebuah truk menabraknya
di dekat Akrampur.
Halo.
Mohan!  Kenapa kamu
tidak menjawab teleponnya..
Kenapa kamu tidak
menjawab teleponnya?
Dengar.. Katakan sejujurnya.
Apakah kamu mencoba membunuh Shukla?
Bu, saya melakukan apa yang harus saya lakukan.
Saya harus melakukannya.
Jangan menjadi gila karenanya.
Pria ini menjadi
tidak terkendali.
Apa yang saya lakukan..
Apa yang saya lakukan?
Veer, kamu yakin kan?
Tuan Shukla akan
baik-baik saja, bukan?
Tempat terjadinya kecelakaan..
Disitulah tempat
dimana Mohan hadir.
Krishna, aku tidak tahu apa
yang kalian pikirkan tentangku!
Situasinya rumit.
Dan aku tidak punya
hak atasmu sekarang.
Dengar, saya akan
pergi ke tempat
Pak Shukla mengalami
kecelakaan itu.
Saya mungkin
menemukan sesuatu di sana.
Saya yakin Mohan bertanggung
jawab atas kondisi Tuan Shukla.
Itulah yang saya pikirkan.
Tuan Shukla seharusnya
mendapat perlindungan polisi di sini
atau hidupnya mungkin dalam bahaya.
Tolong, tolong.
Perceraian kami telah selesai.
Terima kasih banyak telah
mengoperasi Tuan Shukla.
Jika Anda suka, Anda bisa pergi.
Aku mencintaimu.
Aku mencintaimu, Kresna.
Oke!  Bahkan aku tidak
tertarik untuk tinggal di sini.
Ya ampun.. Bela..
Buatkan aku teh.
Aku sedang sakit kepala.
Ipar.
Aku hanya berpikir..
Anda dan saya harus
pergi ke rumah sakit besok.
Kami akan memulangkan ibu
mertua dan ipar laki-laki Gajanan.
Soalnya, mereka pun perlu istirahat.
Apakah saya benar?
Nah, sesuai keinginan Anda.
'Bilal.. aku akan meninggalkan
tempat ini malam ini.'
'Kamu harus siap.'
'Veer, apakah Anda mengetahui
sesuatu tentang kecelakaan Tuan Shukla?'
Pak.
Pak, Anda akan tercengang
saat melihat rekaman ini.
Pak, terima kasih.
- Itu.. Itu tugas saya, Pak.
Siapa yang akan
menyelamatkanmu sekarang, Mohan?
Bela, Triloki..
Saya akan membuatkan
sarapan untuk semua orang besok.
Bela, kamu bisa
menjaga anak-anak.
Triloki dan aku akan
pergi ke rumah sakit.
Dengan begitu, kita bisa
mengirimkan ibu mertua
dan ayah Pinky pulang
dan mereka bisa beristirahat.
Oke?
Oke, Kakak Ipar.  - Oke.
Bu Lali, saya akan kembali sebentar lagi.
Veer, apakah kamu menemukan sesuatu?
Krishna, kami telah menemukannya.
Bajingan itu mendorong
Tuan Shukla ke depan truk.
Firasat Anda benar sekali.
Sialan!
saya pikir
orang ini adalah
raja drama, tapi aku
tidak menyangka
dia bisa begitu kejam!
Veer, kamu punya buktinya, bukan?
Ya, saya punya pen drive
yang berisi rekaman CCTV.
Krishna, kita tidak boleh
menundanya lebih lama lagi.
Kita harus segera
menghubungi polisi.
Kita harus melakukan itu sebelum
itu menciptakan lebih banyak masalah.
Halo?
Kresna?
Krisna, apa yang kamu pikirkan?
Halo?
Kresna?
Veer, kita harus merencanakan
segalanya dengan sangat cerdik.
Kami akan memberi tahu polisi
tapi kita tidak boleh
langsung menangkapnya.
Tuan Shukla sedang koma.
Jika dia ditangkap
di saat seperti ini
Saya tidak tahu
bagaimana reaksi keluarga.
Tuan Gajanan, Nyonya Shukla..
Semua orang percaya
bahwa Radhey telah kembali.
Saya yakin ini akan
menimbulkan masalah besar.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Sobat, saya dari tempat ini.
Saya bisa mencari tahu
tentang semua yang terjadi di sini.
Dokter itu baru saja meninggalkan
tempat ini dengan semua rekamannya.
Dia datang ke tempat kami
mendorong barang lama itu.
Dia pergi dengan rekaman
kamera CCTV di jalan itu.
Dengar, kamu harus mengemas
barang-barangmu dan pergi sekarang.
Persetan dengan barang-barangku!
Sebenarnya aku tidak
membawa apa pun ke tempat ini.
Kami akan meninggalkan
tempat ini, temui aku satu jam lagi.
Oke, aku akan mengawasinya.
Aku tidak akan membiarkan dia pergi.
Ayo lapor polisi besok pagi.
Selamat tinggal.
Bu Lali, apa yang terjadi?
Advokat!
Pak, apa yang kamu lakukan
di sini sampai larut malam?
Kresna..
Dia telah berusaha
menghubungi ayah mertuanya
di teleponnya sepanjang
malam tetapi dia
tidak bisa menghubunginya.
Jadi, dia datang.
Kamu.. Kamu harus membaca ini..
Masalahnya adalah, Nona Krishna
Kakak laki-laki
Tuan Shukla telah
mengalihkan seluruh
harta benda dan asetnya
kepada putranya, Radhey Lal Shukla.
Tapi ketika saya sampai di sini
Saya mengetahui bahwa
dia meninggal di Dubai.
Saya juga mengetahui
bahwa Tuan Shukla berada
di rumah sakit karena
dia mengalami kecelakaan.
Saya sungguh menyesal mendengarnya.
Karena ini melibatkan
banyak uang, saya datang.
Ini masalah Rs.  3 crore.
Oh, Dewi Amba!
Tiga..
- Tiga crore rupee!
Kakak ipar, tiga
crore rupee untukmu?
Siapa sebenarnya yang
paling menoleransi dia?
Kita telah melakukannya.
Aku bisa saja mati.
Dia meninggalkanku untuk mati.
Dia tidak meninggalkan
tiga sen untuk keponakannya.
Dewi, itu sangat tidak adil!
Tiga.. Tiga crore rupee?
Pak, apakah ini..
Maksud saya..
Ayahku sedang berjuang untuk hidupnya.
Dalam situasi seperti ini..
Apa yang harus saya lakukan dengan ini?
Bagaimana menghadapi itu?
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Tanda tangani saja surat-surat itu.
Saya akan mengurus sisanya.
Bagaimanapun, jika Anda
mendapatkan uang ini dalam
situasi sulit seperti
itu, itu bisa membantu.
Dan ayahmu, maksudku, Tuan Shukla
telah dirawat di rumah sakit.
Jadi untuk pengobatannya..
Maksudku, kamu tidak pernah tahu.
Anda mungkin memerlukan bantuan.
Baiklah sayang?
Tanda tangani saja surat-surat itu.
Hanya dalam dua hari..
Saya akan mentransfer seluruh
jumlah ke rekening Anda
hanya dalam dua hari.
Saya jamin.
Bagus.  Seperti yang Anda katakan.
Tapi Radhey
mengingat situasinya,
menurutku itu tidak benar.
Bagaimanapun, Tuan Shukla
tidak akan koma lama-lama.
Dia dibiarkan koma untuk sementara
waktu, untuk membiarkannya beristirahat.
Aneh sekali bagimu, Krishna.
Apa hubungan kesehatan ayah
dengan semua ini?  Beri tahu saya.
Dia benar sekali.
Jika kita mempunyai
sejumlah uang, kita
dapat menggunakannya
jika terjadi kesalahan.
Benar.. Tentu saja.
Bagaimana jika paman hidup
kembali seperti Kakak Ipar Radhey
dan bagaimana jika dia berubah pikiran?
Kakak ipar Radhey harus
menandatangani surat-surat itu.
K-Kamu.. Silakan lanjutkan.
Ini dia, Tuan Radhey Lal.
Tanda tangani surat-surat ini dengan cepat.
Tunggu sebentar.  Ini dia.
Tanda tangani dengan cepat.  Saya
harus bergegas untuk pekerjaan lain.
Radhey Lal
apakah anda mempunyai kartu
PAN atau bukti identitas lainnya?
Saya memiliki.
- Tunjukkan saja padaku.
Biarkan saya mencocokkan tanda tangannya.
Sempurna..
aku akan pamit padamu..
Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
- Hai!  Setelah saya belajar
tentang kondisi Pak
Shukla, saya merasa..
Saya merasa saya seharusnya berada di sini.
Bibi dan ayah Krishna juga
datang ke sini untuk bertemu ibu.
Ini baik saja.
Veer, kamu melakukan
operasi padanya.
Lalu kenapa aku tidak boleh mengunjunginya?
Ya, terlepas dari
semua pertengkaran kita
setiap kehidupan manusia sangat berharga.
Veer, beritahu aku
akankah Tuan Shukla sembuh?
Maksudku, akankah semuanya..
Dia akan pulih dalam beberapa hari.
Begitu tubuhnya mulai merespons
Saya akan memulai pengobatan
untuk membuatnya sadar kembali.
Saya memantaunya secara pribadi.
Kalian berdua bisa
pulang sebentar jika mau.
Saya akan berada di sini.
Bagaimanapun, staf
rumah sakit tersedia
untuk menjaga Tuan Shukla.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Aku tidak akan bisa pergi
kemana pun meninggalkannya.
Aku.. aku akan tetap kembali.
Kami akan tetap kembali.
Ngomong-ngomong..
Apa kalian punya sesuatu?
Saya akan menyiapkan teh.
Ibu supirnya ada di luar.
- Apa?
Kamu boleh pulang bersamanya.
Ya, Kresna.
Adakah perkembangan lainnya?
Apa!
Krishna, jika orang ini
mendapat tiga crore rupee
Aku ingin tahu apa yang akan dia rencanakan selanjutnya.
Krishna, kita tidak perlu
menunggu sampai pagi.
Kita harus segera pergi ke
kantor polisi dan menangkapnya.
Saya memiliki pen drive yang
terlihat jelas bahwa Mohan
mendorong Tuan Shukla
ke depan truk yang bergerak.
Saya benar.
Mohan terjebak.
Saya harus mengambil pen
drive dari Veer secepatnya.
Sobat, tiga crore rupee
bukanlah jumlah yang kecil.
Kami mendapatkannya tanpa
melakukan upaya apa pun.
Bayangkan saja, sobat.
Pertama-tama, saya bukan Radhey.
Tuan Shukla juga tidak
memiliki kekayaan sebanyak itu.
Tidak ada yang membayangkan
ayah kandung Radhey akan meninggal
dan meninggalkan sejumlah
besar uang untuknya.
Sobat, nasib baik sedang
menghampiri kita dan kamu
ingin aku berbalik.  Ini
hanya masalah dua hari.
Mari kita tetap kembali.
- Apakah kamu sudah gila?
Anda tidak pernah tahu mereka mungkin
melakukan drama ini untuk menjebak Anda.
Mohan, sudah
kubilang, ayo pergi.
Tidak, sobat.
Saya pasti tidak akan
berpaling dari tiga crore rupee.
Sobat, hidup kita akan beres
setelah kita mendapatkan uang ini.
Setelah jumlahnya
ditransfer ke rekening saya
Aku akan melarikan diri.
- Dan bagaimana jika kita terjebak?
Bagaimana kita akan pergi?
Apa rencanamu?
Kita harus membuat rencana cadangan.
Saya punya ide.
Krishna, menurutmu mengapa
kita harus menunggu lebih lama lagi?
Veer, pikirkan saja.
Dia akan mendapatkan
tiga crore rupee.
Saya telah melihat cahaya di matanya.
Dia tidak akan pergi ke mana pun
sampai dia mendapatkan jumlah ini.
Artinya, kita punya
waktu dua hari lagi.
Saya ingin mendorong penangkapan
ini agar situasinya
menjadi lebih rumit.
Kita tidak akan mampu
mengendalikan emosi semua orang.
'Mohan, larilah secepatnya.'
'Bu, minumlah Lassi
dan santai saja.'
'Aku tidak akan pergi ke mana pun.'
'Mohan!  Mo..'